Ya pude desplegar el proyecto final. Te comento un par de cosas: como
la web la van a utilizar los chicos de ciberseguridad para hacer
pentesting no le puse dns, deje la que me da amazon por defecto. Por
lo mismo según tengo entendido esa dns no sirve para hacer un
certificado SSL o TLS. Si necesitan que la web utilice el protocolo
https avisame y veo de utilizar una dns dinámica gratuita para hacer
el certificado.
Trabajo final

Por último, como es una web "clon" de wallapop, por la forma de
nombrar los anuncios los bloqueadores de anuncios (como adBlock por
ejemplo) bloquean la respuesta del servidor. Por lo que si los chicos
utilizan alguna de estas extensiones tendrían que desactivarla si es
que hacen pruebas en el navegador.

La web esta desplegada en:
18.235.237.96
http://ec2-18-235-237-96.compute-1.amazonaws.com/

Credenciales:
user: usuario1,
email: usuario1@example.com,
pass: password1

user: usuario2,
email: usuario2@example.com,
pass: password2
[9:44]
ya está!
[9:44]
eso me han escrito
[9:45]
no pongais la falta de https como fallo ya que está hecho así aposta
[9:45]
ya que es una web de pruebas